Repository: 10110111/stellarium-skycultures
Catalog: arabic_moon_stations/po/*.po
Languages: ja

source: Arabic Lunar Stations
ja: アラビア語のルナステーション

source: The Arabic lunar stations describe the 28 sky areas chosen in ancient Arabia to define the daily location of the moon during its monthly trip around the sky.
ja: アラビア語の月の観測点は、月の空を1か月に移動する間の月の毎日の位置を定義するために古代アラビアで選択された28の空の領域を示しています。

source: ### Historical Overview Originally, the _Manazil al-Qamar_, the Arabic for the lunar mansions, or stations of the moon, were a system of 28 stars, group of stars, or spots in the sky near which the moon can be found in each of the 28 nights of its monthly revolution. Early mentions of the complete list of the lunar stations is reported by Abd al-Malik Ibn Habeeb (d. 852) on the authority of Malik ibn Anas (d. 795) [#1]. However, this system had been adopted already in the pre-Islamic period, prior to the 7th century of the common era. Using heliacal observations, the asterisms of the lunar mansions served to divide the siderial and solar year of 365 days into 28 periods of 13 days each except for one period that is given 14 days. These 28 periods are called _Anwa'a_, plural of _Nawa'a_. Each _Nawa'a_ is determined by a characteristical star: when this star rises in the morning during dawn (in the east, so, shortly before the Sun), this is the beginning of the next _Nawa'a_. The name of the _Nawa'a_ (period of time, half month), gives the lunar mansion its name. One complete cycle of setting and rising for each of the 28 lunar mansions, one after the other, makes a solar year. This system was used to determine the seasons and predict weather, especially rain [#2]. The Arabs said: each _Nawa'a_ (period of 13/14 days) is characterized by a distinctive weather pattern of rain, wind, and temperature [#4]. A detailed description of the stars of each lunar mansion, the times of their heliacal rising and a compilation of astronomical and meteorological knowledge of the ancient Arabs can be found in the _Book of Anwaa_, authored by Ibn Qutaybah (b. 828 - d. 884 or 889). Copies of this book manuscripts survived, and it was printed in India in 1956 [#5]. The usage of the lunar mansions continued and even influenced astrological belief, causing agricultural, travel and medicine practices associated with the lunar mansions. Due to the importance of observing the times of their heliacal risings, poems have been composed describing the relevant asteris short treatises and poems have been written on these asterisms, e.g. a poem dedicated to description of the stars of the lunar mansions was published by Gustave-Adolphe de Calassanti-Motylinski in 1899 in his book "Les mansions lunaires chez les Arabes", attributed to Muhammadal-Mukri (1578-1638) [#6][#7]. A sample treatise is the one written by Shaikh Salih Al-Shethri (d. ~1891), titled "A time-table for farmers" [#8]. ### Current Usage of Lunar Stations Agricultural almanacs based on the heliacal rising of lunar stations are still in active use today. The official calendar of Saudi Arabia includes these times [#9]. The following is an example of the use of a lunar station based calendar for the 13 days period starting with the rise of the 3rd lunar station _Al-Thurayya_ (Pleiades) on June 7th: "Weather gets hotter and wind gets stronger. Wild grasses dries. Water in wells gets shallower. Rain is rare during this time. Spring insects start to disappear. Palm tree dates starts to get its colors. It is recommended to irrigate trees with the right amounts and stop irrigation of vines when grapes starts to get its color."[#10] ### Identification of the Lunar Stations Ibn Qutabah (b. 828 - d. 884 or 889) in his _Book of Anwaa_ gives detailed description of the stars of each lunar station while an accurate identification can be extracted from the _Book of Fixed Stars_ by Al-Sufi (d. 986). In his book, Al-Sufi maps the stars as known to ancient Arabs to those of the Ptolemaic Constellations. An example of Al-Sufi definitions of the stars of the lunar mansions, here is the definition of _Al-Ghafr_: "And the 22nd \[star of Virgo\] and the 23rd which is on the tail \[hem of the garment\] with the 25th on the left foot \[of Virgo\] are named \[by the Arabs\] _Al-Ghafr_ which is the 15th lunar mansion."[#11][#12]. Because the stars of the Ptolemaic constellations have known coordinates, it is relatively easy to identify the Arab star names.
ja: ### 歴史的概要 元々は、月の大邸宅、または月のステーションのアラビア語である_Manazil al-Qamar_は、28の星、星のグループ、または28夜のそれぞれで月が見られる空のスポットのシステムでした。その毎月の革命の。月のステーションの完全なリストの初期の言及は、マリク・イブン・アナス（d。795）[#1]の権限に関するアブド・アル・マリク・イブン・ハビーブ（d。852）によって報告されています。しかし、このシステムは、イスラム時代以前の、一般的な時代の7世紀以前の、すでに採用されていました。 太陽系の観測を使用して、月の大邸宅のアステリズムは、365日の恒星年と太陽年を、14日間与えられた1つの期間を除いて、それぞれ13日間の28期間に分割するのに役立ちました。この28期は_Anwa'a_と呼ばれ、複数の_Nawa'a_と呼ばれます。それぞれの_Nawa'a_は、特徴的な星によって決定されます。この星が朝の夜明けに昇るとき（東、したがって太陽の直前）、これが次の_Nawa'a_の始まりです。 _Nawa'a_（期間、半月）の名前は、月の大邸宅にその名前を与えます。月面の28の大邸宅のそれぞれについて、設置と上昇の完全な1サイクルが次々と太陽の年を作ります。このシステムは、季節を決定し、天気、特に雨を予測するために使用されました[#2]。アラブ人は言った：各_Nawa'a_（13/14日の期間）は、雨、風、気温の独特の気象パターンによって特徴付けられます[#4]。 各月の大邸宅の星の詳細な説明、それらのヘリカルの上昇の時代、古代アラブ人の天文学的および気象学的知識の編集は、イブン・クタイバによって書かれた_Book of Anwaa_（b。828-d。884）にあります。または889）。この本の写本は存続し、1956年にインドで印刷された[#5]。 月の大邸宅の使用は継続し、占星術の信念にさえ影響を与え、月の大邸宅に関連する農業、旅行、医学の実践を引き起こしました。彼らのへリアカルな上昇の時間を観察することの重要性のために、詩は関連するアスタリスの短い論文を説明するように作られ、詩はこれらのアステリズムについて書かれています。月面の大邸宅の星の説明に捧げられた詩は、1899年にギュスターヴアドルフデカラサンティモティリンスキによって彼の本「Les mansions lunaires chez les Arabes」で発表され、ムハンマダルムクリ（1578-1638）に帰属します[#6] [#7]。論文のサンプルは、Shaikh Salih Al-Shethri（d。〜1891）によって「農民のためのタイムテーブル」と題されたものです[#8]。 ### ルナステーションの現在の使用状況 月面局のヘリアカル上昇に基づく農業暦は、今日でも活発に使用されています。サウジアラビアの公式カレンダーには、これらの時刻が含まれています[#9]。以下は、6月7日に3番目の月のステーション_Al-Thurayya_（プレアデス）の上昇から始まる13日間の月のステーションベースのカレンダーの使用例です。「天気が暑くなり、風が強くなります。野草が乾く。井戸の水は浅くなります。この期間は雨はほとんどありません。春の昆虫は消滅し始めます。ヤシの木の日付がその色に変わり始めます。適切な量の樹木を灌漑し、ブドウが収穫し始めたらブドウの木の灌漑を停止することをお勧めします色。」[#10] ### 月のステーションの識別 彼の_Anwaaの本_のイブンクタバー（b。828-d。884または889）は、各月のステーションの星の詳細な説明を提供し、アルスーフィ（d。986）による_Book of Fixed Stars_から正確な識別を抽出できます。 。彼の本の中で、スーフィーは古代アラブ人に知られている星をプトレマイオス星座の星にマッピングしています。 月面の大邸宅の星のアルスーフィーの定義の例は、ここに_アルガーフールの定義があります：「そして22番目の\ [乙女座の星\]と23番目の尾\ [衣服の裾\ ]左足の25番目の\ [乙女座の\]は、\ [by the Arabs\] _Al-Ghafr_という名前の15番目の月の大邸宅です。[[#11] [#12]プトレマイオス星座の星には既知の座標があるため、アラブの星の名前を特定するのは比較的簡単です。

source: ### Notes on Star Names and Asterisms of this Sky Culture Ancient Arabs frequently named groups of stars, for example, the 3 stars at the belt of Orion (δ Ori, ε Ori and ζ Ori), are named "String of beads" _al-Nazhm_ (النظم). In this sky culture they are designated as "String of beads 1", "String of beads 2" and "String of beads 3". All star names in this sky culture are of ancient Arabic origin, prior to Hellenistic influence, that has been reported by Al-Sufi in his _Book of the Fixed Stars_, with the addition of the following star names: 1. The Oath star, α Eri _al-Muhlif_ (المحلف): This star was not reported by Ptolemy or Al-Sufi because it couldn't be seen from their northern latitude. Prof. Kunitzsch concluded that it's the star named _al-Muhnith_ (المحنث) which was mentioned in some early resources[#13]. This star is still known on the Arabian peninsula and has the name of _al-Muhlif_ (المحلف) with the same meaning. 2. The First One (beginning of spring), α UMa and β UMa _al-Awwalaan_ (الأولان): This name of this pair of stars is mentioned by the seafarer Ibn Majid (d. ~1500) [#14]. The name is still in use by fishermen of the Red Sea. 3. The Obscure one, δ UMa _al-Khafi_ (الخافي): This name is mentioned by the seafarer Ibn Majid (d. ~1500)[#15]. 4. The gazelles, 42 Ori, θ2 Ori and ι Ori _al-Jawazi_ (الجوازي): This name was reported by Ibn Qutaybah in his _Book of Anwaa_[#16]. 5. The Shepherd of the Ostriches, λ Sgr _Ra'i al-Nayyem_ (راعي النعايم): This star is the 9th star of the 20th lunar station according to the Poems of Muhammad al-Mukrī[#6] and Mohammad al-Qadhi[#22]. See Kunitzsch for the source of this name[#25]. In translating the meanings of the star names to English, I have tried my best to select the meaning that is more appropriate when the name can have several meanings. The following meanings are worth mentioning because it can be different from meanings previously seen in resources of Arabic star names: 1. Star α Aur (Capella): ancient Arabic name is _al-Ayyuq_ (العيوق) as reported by Al-Sufi, Ibn Qutaybah and others. The meaning of this name is "The Obstructor". In Old Arabic lexicons, The "obstructor" comes from the legend that _al-Ayyuq_ is obstructing Aldebaran from meeting _al-Thurayya_ (the Pleiades) [#17][#18]. 2. Star ε UMa (Alioth): ancient Arabic name is _al-Jawn_ (الجون) as reported by Al-Sufi. This name has several meanings: Because it usually refers to the black color of a horse or a camel, Kunitzsch translated the name into German as "der Rappe", black horse, but the Arabic term also means "white wild donkey" or "wild ass". Because this star is relatively bright, I preferred the meaning of "wild donkey" [#19][#20]. 3. Stars λ Ori, φ<sup>1</sup> Ori and φ<sup>2</sup> Ori: ancient Arabic name is _al-Hakaah_ (الهقعة) as reported by Al-Sufi, Ibn Qutaybah and others. This name means "the circle on the chest" or "the side of the chest" or "the spot at the foot of the rider" which is formed by hair taking different directions on the body of the horse. I found the poem of Muhammad al-Mukrī describing these stars by the spot at the side of the horse near the foot of the rider[#6]. Kunitzsch also mentioned this meaning in "A Dictionary of Modern Star Names"[#21]. The asterisms of the lunar stations in this sky culture are defined along the identifications reported by al-Sufi with the following notes: 1. The 4th lunar station _Al-Dabaran_ (The Follower \[of the Pleiades\]) is composed of one star α Tau (Aldebaran) according to al-Sufi and Ibn Qutaybah. I added the V-shaped star cluster of the Hyades based on the description in poems of Muhammad al-Mukrī[#6] and of Mohammad al-Qadhi (d. ~1868)[#22]. 2. The 8th lunar station _Al-Nathrah_ (The tip of the nose of the lion) is composed of the Praesepe cluster according to al-Sufi. Ibn Qutaybah adds the two stars γ Cnc (Asellus Borealis) and δ Cnc (Asellus Australis).[#23] 3. The 20th lunar station _Al-Naayem_ (The Ostriches) is the area around the stars: ζ Sgr (Ascella), φ Sgr, δ Sgr (Kaus Media) and ε Sgr (Kaus Australis) according to al-Sufi. Ibn Qutaybah describes this lunar station as composed of 8 stars: ς Sgr, φ Sgr, τ Sgr, ζ Sgr, γ Sgr, δ Sgr, ε Sgr, η Sgr [#24]. The Poems of Muhammad al-Mukrī[#6] and Mohammad al-Qadhi[#22] adds a 9th star λ Sgr. 4. The 21st lunar station _Al-Baldah_ (The empty area) is the area where there are no bright stars between _Al-Naayem_ and _Saad Al-Thabih_. I made an asterism of stars around this spot. ### The 28 stations 1. _Al-Sharatan_ or _Al-Ashrat_ (The two signs or the signs) composed of the 3 stars: α Ari (Hamal), β Ari (Sheratan) and γ<sup>2</sup> Ari (Mesarthim) 2. _Al-Botain_ (The small belly \[of the little ram\]) composed of the 3 stars: ε Ari, δ Ari (Botein), and ρ<sup>3</sup> Ari 3. _Al-Thurayya_ (Pleiades) composed of the star cluster of the Pleiades 4. _Al-Dabaran_ (The Follower \[of the Pleiades\]) composed of the single star α Tau (Aldebaran) and bright stars of the Hyades 5. _Al-Hakaah_ (The mark on the horse side) composed of the three stars on the head of Orion: λ Ori (Meissa), φ<sup>1</sup> Ori and φ<sup>2</sup> Ori 6. _Al-Hanaah_ (The bend in the neck of a camel) composed of the 2 stars: γ Gem (Alhena) and ξ Gem 7. _Al-Thira-a_ (The arm of the lion) composed of the 2 stars of the twin heads: α Gem (Castor) and β Gem (Pollux) 8. _Al-Nathrah_ (The tip of the nose of the lion) composed of the Praesepe cluster and the 2 stars: γ Cnc (Asellus Borealis) and δ Cnc (Asellus Australis) 9. _Al-Tarf_ (The glance of the lion) composed of the 2 stars: κ Cnc and λ Leo (Alterf) 10. _Al-Jabhah_ (The forehead of the lion) composed of 4 stars: ζ Leo (Adhafera), γ<sup>1</sup> Leo (Algieba), η Leo and α Leo (Regulus) 11. _Al-Zubrah_ (The mane of the lion) composed of the 2 stars: δ Leo (Zosma) and θ Leo (Chertan) 12. _Al-Sarfah_ (The change to colder weather) composed of one star: β Leo (Denebola) 13. _Al-Uwwa_ (The turn) composed of 5 stars: β Vir (Zavijava), η Vir (Zaniah), γ Vir (Porrima), δ Vir and ε Vir (Vindemiatrix) 14. _Al-Simak_ (The unarmed high one) composed of the star α Vir (Spica) 15. _Al-Ghafr_ (The hair on the tail of the lion) composed of 3 stars: ι Vir (Syrma), κ Vir and λ Vir 16. _Al-Zubana_ (The claws of the scorpion) composed of the 2 stars: α<sup>2</sup> Lib (Zubenelgenubi) and β Lib (Zubeneschamali) 17. _Al-Ikleel_ (The ornamented headband) composed of the 3 stars: β<sup>1</sup> Sco (Acrab), δ Sco (Dschubba) and π Sco, but according to Al-Sufi the 3 stars are: θ Lib, κ Lib and 42 Lib 18. _Al-Qalb_ (The heart of the scorpion) composed of the star α Sco (Antares) 19. _Al-Shawlah_ (The sting of the scorpion) composed of the 2 stars: λ Sco (Shaula) and υ Sco (Lesath) 20. _Al-Naayem_ (The Ostriches) is the area around the stars: ζ Sgr (Ascella), φ Sgr, δ Sgr (Kaus Media) and ε Sgr (Kaus Australis) 21. _Al-Baldah_ (The empty area) is the area where there are no stars between _Al-Naayem_ and _Saad Al-Thabih_ 22. _Saad Al-Thabih_ (The lucky star of the Slaughterer) composed of the 2 stars: α<sup>1</sup> Cap (Algedi) and β Cap (Dabih) 23. _Saad Bulaa_ (The lucky star of the swallower) composed of the 3 stars: ν Aqr, μ Aqr and ε Aqr (Albali) 24. _Saad Al-Saud_ (The lucky stars of the lucky ones) composed of the 3 stars: β Aqr (Sadalsuud), ξ Aqr and λ Cap 25. _Saad Al-Akhbiah_ (The lucky stars of the tent dwellers) composed of the 4 stars: γ Aqr (Sadachbia), π Aqr, ζ<sup>2</sup> Aqr and η Aqr 26. _Al-Mugaddam_ (The front side of the bucket for water pouring) composed of the 2 stars: α And (Alpheratz) and γ Peg (Algenib) 27. _Al-Muakhar_ (The back side of the bucket for water pouring) composed of the 2 stars: β Peg (Scheat) and α Peg (Markab) 28. _Al-Risha_ or _Batn Al-Hoot_ (The rope of the well bucket or The Belly of the Fish) composed of the star β And (Mirach) and two arcs of stars making a figure of a fish ### The Superlion and Al-Jawza figures of the ancient Arab star lore One may notice from the names of the 7th to the 15th lunar stations that they are part of a lion figure. This Arab lion figure covers around 100 degrees, a little bit more than half of the sky dome. From the names of these stars a lion figure can be constructed. Two of the lunar stations, _Al-Hakaah_ and _Al-Hanaah_, are part of Al-Jawza stars. Al-Jawza is the figure covering Orion plus some stars around it. The ancient Arabs imagined these stars as a figure of a woman with a bow and arrow aimed at the lion (an image, probably influenced from Roman Egypt: see depiction on Denderah zodiac which shows Babylonian as well as Greek traces of constellations). Mr Roland Laffitte discussed these two figure and offered a depiction of each in his article: [Our Arab Heritage in the Celestial Vault](http://www.muslimheritage.com/article/our-arab-heritage-celestial-vault). A more detailed discussion of ancient Arab starlore is found in his book: "Le Ciel des Arabes" [#26].
ja: ### この空の文化の星名とアステリズムに関するメモ 古代アラブ人は、星のグループに頻繁に名前を付けました。たとえば、オリオンの帯にある3つの星（δOri、εOriおよびζOri）は、「ビーズのストリング」_al-Nazhm_（النظم）と呼ばれています。この空の文化では、「ビーズの列1」、「ビーズの列2」、「ビーズの列3」と指定されています。 この空の文化のすべての星の名前は、ヘレニズム時代の影響が与えられる前の古代アラビア語に由来します。アルスーフィーの彼の_Book of the Fixed Stars_で報告されており、次の星の名前が追加されています。 1.誓いの星、αEri _al-Muhlif_（المحلف）：この星は、北緯からは見えなかったため、プトレマイオスまたはアルスーフィーから報告されませんでした。 Kunitzsch教授は、初期の資料[#13]で言及されたのは、_al-Muhnith_（المحنث）という名前の星であると結論付けました。この星はまだアラビア半島で知られており、_al-Muhlif_（المحلف）という名前で同じ意味です。 2.最初の1つ（春の初め）、αUMaおよびβUMa _al-Awwalaan_（الأولان）：この星のペアのこの名前は、船員のIbn Majid（d。 〜1500）[#14]。名前はまだ紅海の漁師によって使用されています。 3.あいまいな1つ、δUMa _al-Khafi_（الخافي）：この名前は、船員のIbn Majid（d。〜1500）[#15]によって言及されています。 4.ガゼル、42 Ori、θ2Ori、およびιOri _al-Jawazi_（الجوازي）：この名前は、Ibn Qutaybahの_Book of Anwaa_ [#16]で報告されています。 5.ダチョウの羊飼い、λSgr _Ra'i al-Nayyem_（راعيالنعايم）：この星は、ムハンマドアルムクリッチ[#6]とモハマドアルカーディの詩によると、20番目の月のステーションの9番目の星です。 RefX22]。この名前のソースについては、Kunitzschを参照してください[#25]。 星の名前の意味を英語に翻訳するにあたり、名前にいくつかの意味がある場合に、より適切な意味を選択するように最善を尽くしました。以下の意味は、アラビア語の星名のリソースで以前に見られた意味とは異なる場合があるため、言及する価値があります。 1.スターαアウル（カペラ）：Al-Sufi、Ibn Qutaybahなどの報告によると、古代アラビア語の名前は_al-Ayyuq_（العيوق）です。この名前の意味は「The Obstructor」です。昔のアラビア語の語彙集では、「妨害者」は_al-Ayyuq_がアルデバランの_al-Thurayya_（プレアデス）との出会いを妨害しているという伝説に由来します[#17] [#18]。 2.スターεUMa（アリオス）：古代アラビア語の名前は、アルスーフィーによって報告された_al-Jawn_（الجون）です。この名前にはいくつかの意味があります。通常、馬やラクダの黒い色を指すため、クニッチは名前をドイツ語に「der Rappe」、黒い馬として翻訳しましたが、アラビア語の用語は「白い野生のロバ」または「野生の」も意味しますお尻」。この星は比較的明るいので、「野生のロバ」[#19] [#20]の意味を優先しました。 3.星λOri、φ<sup> 1 </ sup> Oriおよびφ<sup> 2 </ sup> Ori：Al-Sufi、Ibn Qutaybahなどによって報告された古代アラビア語の名前は_al-Hakaah_（الهقعة）です。この名前は「胸の円」、「胸の側面」、または「ライダーの足元のスポット」を意味し、馬の体で髪の毛がさまざまな方向を向いて形成されます。ライダーの足元近くの馬の脇のスポットにこれらの星を描いたムハンマドアルムクリッチの詩を見つけました[#6]。クニッツはこの意味を「現代の星名の辞書」[#21]でも述べた。 この空の文化における月のステーションのアステリズムは、アルスーフィーによって報告された識別に沿って次のように定義されています。 1. 4番目の月のステーション_Al-Dabaran_（プリアデスの[\]のフォロワー）は、アルスーフィーとイブンクタイバによると、1つの星のαタウ（アルデバラン）で構成されています。 Muhammadal-Mukrī[#6]とMohammad al-Qadhi（d。〜1868）[#22]の詩の記述に基づいて、HyadesのV字型星団を追加しました。 2. 8番目の月のステーション_Al-Nathrah_（ライオンの鼻先）は、アルスーフィーによると、プレセペ星団で構成されています。 Ibn Qutaybahは、γCnc（Asellus Borealis）とδCnc（Asellus Australis）の2つの星を追加します。[#23] 3. 20番目の月のステーション_Al-Naayem_（ダチョウ）は、星の周りの領域です。アルスーフィーによれば、ζSgr（Ascella）、φSgr、δSgr（Kaus Media）およびεSgr（Kaus Australis）です。 Ibn Qutaybahはこの月のステーションを8つの星で構成されていると説明しています：ςSgr、φSgr、τSgr、ζSgr、γSgr、δSgr、εSgr、ηSgr [#24]。ムハンマドアルムクリッチ[#6]とモハマドアルカディ[#22]の詩は、9番目の星λSgrを追加します。 4. 21番目のルナステーション_Al-Baldah_（空のエリア）は、_Al-Naayem_と_Saad Al-Thabih_の間に明るい星がないエリアです。この辺りで星のアステリズムを作りました。 ### 28のステーション 1. _Al-Sharatan_または_Al-Ashrat_（2つの標識または標識）は、3つの星で構成されています：αアリ（Hamal）、βアリ（Sheratan）およびγ<sup> 2 </ sup>アリ（Mesarthim） 2. _Al-Botain_（小さな子羊の[\]の小さな腹）は、3つの星、εAri、δAri（Botein）、およびρ<sup> 3 </ sup> Ariで構成されています 3.プレアデス星団の星団で構成される_Al-Thurayya_（プレアデス） 4. _Al-Dabaran_（ザプリアデスのフォロア）は、単一星αタウ（アルデバラン）とハイアデスの明るい星で構成されています 5.オリオンの頭にある3つの星で構成される_Al-Hakaah_（馬側のマーク）：λOri（Meissa）、φ<sup> 1 </ sup> Oriおよびφ<sup> 2 </ sup>オリ 6. _Al-Hanaah_（ラクダの首の曲がり）は、2つの星、γジェム（アルヘナ）とξジェムで構成されています。 7.双頭の2つの星で構成される_Al-Thira-a_（ライオンの腕）：αジェム（キャスター）とβジェム（ポルックス） 8.プレセペ星団と2つの星で構成される_Al-Nathrah_（ライオンの鼻の先端）：γCnc（Asellus Borealis）とδCnc（Asellus Australis） 9. _Al-Tarf_（ライオンの視線）は2つの星で構成されます：κCncおよびλLeo（Alterf） 10. _Al-Jabhah_（ライオンの額）は4つ星で構成されます：ζLeo（Adhafera）、γ<sup> 1 </ sup> Leo（Algieba）、ηLeoおよびαLeo（Regulus） 11. _Al-Zubrah_（ライオンのたてがみ）は、2つの星、δレオ（ゾスマ）とθレオ（チャータン）で構成されています。 12. 1つの星で構成される_Al-Sarfah_（寒い気候への変化）：βレオ（デネボラ） 13. _Al-Uwwa_（ターン）は5つ星で構成されます：βVir（Zavijava）、ηVir（Zaniah）、γVir（Porrima）、δVirおよびεVir（Vindemiatrix） 14.星αVir（スピカ）で構成された_Al-Simak_（非武装の高いもの） 15. _Al-Ghafr_（ライオンの尻尾の毛）は、3つ星で構成されています：ιVir（Syrma）、κVirおよびλVir 16. _Al-Zubana_（サソリの爪）は2つの星で構成されています：α<sup> 2 </ sup> Lib（Zubenelgenubi）とβLib（Zubeneschamali） 17. _Al-Ikleel_（装飾されたヘッドバンド）は3つの星で構成されています：β<sup> 1 </ sup> Sco（Acrab）、δSco（Dschubba）、およびπScoですが、Al-Sufiによると3つの星は次のとおりです： θLib、κLibおよび42 Lib 18.星αSco（アンタレス）で構成される_Al-Qalb_（サソリの心臓） 19. _Al-Shawlah_（スコーピオンのスティング）は、2つの星、λSco（Shaula）とυSco（Lesath）で構成されています。 20. _Al-Naayem_（ダチョウ）は星の周りの領域です：ζSgr（Ascella）、φSgr、δSgr（Kaus Media）およびεSgr（Kaus Australis） 21. _Al-Baldah_（空の領域）は、_Al-Naayem_と_Saad Al-Thabih_の間に星がない領域です。 22. 2つの星、α<sup> 1 </ sup>キャップ（アルゲディ）とβキャップ（ダビ）で構成される_Saad Al-Thabih_（虐殺者のラッキースター） 23. _Saad Bulaa_（ツバメのラッキースター）は、3つの星：νAqr、μAqrおよびεAqr（アルバ）で構成されています。 24. _Saad Al-Saud_（ラッキースターのラッキースター）は、3つの星、βAqr（Sadalsuud）、ξAqrおよびλCapで構成されています。 25. _Saad Al-Akhbiah_（テント居住者のラッキースター）は、4つの星で構成されています：γAqr（Sadachbia）、πAqr、ζ<sup> 2 </ sup> AqrおよびηAqr 26. _Al-Mugaddam_（注水用バケットの前面）は2つの星で構成されています：αAnd（Alpheratz）とγPeg（Algenib） 27. 2つの星で構成される_Al-Muakhar_（注水用バケットの背面）：βペグ（Scheat）とαPeg（Markab） 28.星βAnd（Mirach）と2つの星の弧で構成される_Al-Risha_または_Batn Al-Hoot_（井戸のバケツのロープまたは魚の腹）と魚の形を作る2つの星の弧 ### 古代アラブのスター伝承のスーパーライオンとアルジョーザの人物像 7〜15番目の月の観測所の名前から、それらが獅子像の一部であることに気付くでしょう。このアラブライオンの姿は約100度をカバーしており、スカイドームの半分を少し超えています。これらの星の名前から、ライオンの姿を作ることができます。 月のステーションの2つである_Al-Hakaah_および_Al-Hanaah_は、Al-Jawzaスターの一部です。 Al-Jawzaは、オリオンとその周りのいくつかの星をカバーする図です。古代アラブ人はこれらの星を、ライオンを狙った弓と矢を持つ女性の姿として想像しました（恐らくローマエジプトから影響を受けた画像：星座のギリシャの痕跡と同様にバビロニアの星座を示すデンデラ星座の描写を参照）。 Roland Laffitte氏はこれら2つの図について議論し、彼の記事でそれぞれの描写を提供しました：[天の丸天井における私たちのアラブの遺産]古代アラブのスターロアに関するより詳細な議論は、彼の本「Le Ciel des Arabes」[#26]にあります。
